Chủ đề:     Agile method & extreme programming (XP)

* Phân công cụ thể như sau: 

- What, why, when : Lụt + Tình
- How : Việt + Thy
- Trình bày Slide chính: Tứ


* Mô tả công việc :
- Lụt, Tình, Việt, Thy : sử dụng mọi nguồn tài liệu có thể, ra slide bài làm (k cần trang trí) có cả phần notes. 
                                    Lưu ý: trình bày theo những gì mình hiểu và trình bày thành slide (có phần notes như thầy
                                               dặn).
- Tứ : nhận slide bài làm từ các bạn, copy phần slide và phần notes vào slide chính tạo ra thành phẩm cuối cùng để
          nộp.  
@Tứ: nếu thấy công việc mình quá ít thì có thể phụ mọi người (trên tinh thần tự nguyện) còn không thì chỉ lo nhiêu 
        đó thôi được rồi.


* DEADLINE: 
- Lụt, Tình, Việt, Thy: 24h Thứ 4 (25/05)
- Tứ : 24h Thứ 5 (26/05) 